!بسرعة
!انظر! إنه المشتري
.أكبر كوكب في النظام الشمسي
،أبي
.ثمة عين على المشتري
.إنها عاصفة كبيرة على المشتري
ما هي العاصفة؟
،المشتري أشبه ببالون ضخم
.يتألف بنسبة 90 بالمئة من الهيدروجين
جدي، ما هو الهيدروجين؟
ما هو الهيدروجين؟
.إنه الوقود الذي يشغّل صاروخ والدك
الهيدروجين هو
.الوقود لصاروخ أبي
. "ليو كي"
نعم؟
قد يحل يوم
...تتمكن فيه من رؤية المشتري بالتلسكوب
.ووالدك سيعود
إلى أين ستذهب؟
.سيذهب والدك في مهمة
.وهي الأكثر أهمية في العالم
،بعد أن أغادر
."ستكون الوصيّ الوحيد على "ليو كي
ستنال حق
الإقامة في المدينة تحت الأرض
.من دون المشاركة في السحب
...وهذه هي الطريقة الوحيدة
..."لضمان أنكما أنت و "ليو كي
.ستنجوان
...هذا هو الخيار الوحيد
.هذا يكفي، لقد فهمت
.أبي
.أنا آسف
،أولاً
.لم يهتم أحد لهذه الكارثة
"مفقودون إثر انفجارات بركانية"
،مجرد حريق هائل آخر
"يؤدي احترار خط الاستواء إلى الجفاف"
،وجفاف آخر
"انخفاض مستوى سطح البحر يشكل مشكلة"
،وانقراض آخر للأحياء
"الحصاد السيئ يسبب اضطراباً شعبياً"
"تطلق (ناسا) أول مركبة فضائية"
.وزوال مدينة أخرى
.حتى يتأثر الجميع بهذه الكارثة
.الشمس تنهار وتتوسع بسرعة
.ستبتلع الشمس الأرض بعد 100 عام
.سيزول النظام الشمسي بعد 300 عام
،لمواجهة هذه الكارثة الهائلة
.توحد البشر كما لم يفعلوا من قبل
"تأسيس حكومة الأرض الموحدة"
،لزيادة فرص نجاة البشر إلى أقصى حد
"قررت حكومة الأرض الموحدة أو "يو إي جي
أن تدفع بالأرض
إلى خارج النظام الشمسي نحو ديارنا الجديدة
.على بعد 4.2 سنة ضوئية
."بدأ مشروع "الكوكب المهاجر -
هذه الهجرة البشرية -
.المولدات جاهزة -
الهائلة والمستمرة -
.سيبدأ الاختبار الأول بعد 36 شهر -
."يُدعى مشروع "الكوكب المهاجر -
سيكرس البشر جميع الموارد المتوفرة
لبناء 10 آلاف محرك للأرض على سطح الكوكب
.لدفع كوكب الأرض إلى خارج النظام الشمسي
.يبلغ ارتفاع كل محرك دفع 11 ألف متر
وستوفر المحركات
قوة دافعة للأرض مقدارها
.150 تريليون نيوتن
!ألقوا التحية
بناء منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية
.سيُكمل في بداية هذا الشهر
هناك 11 طيار صيني رئيسي -
.4، 3 -
.و709 مهندس قد تم اختيارهم -
.2، 1 -
!إطلاق
،في هذه الأثناء
،لحماية مسار الأرض
وحّدت حكومة الأرض الموحدة القدرات
العالمية للملاحة الفضائية
واستغرقت 30 عاماً لبناء منصة توجيه
.المحطة الفضائية الدولية
منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية ستسافر
.إلى موقع يبعد 100 ألف كم عن الأرض
ستوفر للأرض الإنذارات
.والملاحة والاتصالات
.تم تفعيل محرك الطرد المركزي
سيرتفع مستوى سطح البحر في العالم
.300 متر خلال 10 سنوات
سيضرب التسونامي أولاً
.هايكو" وزانجيانغ" في بلدنا"
،للتعامل مع الوضع المستمر في التردي
بنت حكومة الأرض الموحدة مدينة مجاورة
.تحت كل محرك للأرض
،حتى تصل الأرض إلى موطنها الجديد
.ستكون هذه المدن الملاذ الوحيد للبشر
حق الإقامة تحت الأرض سيُمنح
.من خلال سحب بالقرعة
لا يمكن تحويل أو إقراض
.أو وهب نتيجة السحب
،البشرية التي كانت حتى الآن
،مجرد قبيلة صغيرة في النظام الشمسي
ستنطلق على مدى 2500 عام
.في رحلة هجرة -
!لا تركضوا، سيروا ببطء -
ستنخفض درجة حرارة سطحها
.إلى 70 درجة مئوية تحت الصفر هذا العام
جميع سكان الأرض من مختلف -
!لا تركضوا، امشوا ببطء -
.المناطق سينتقلون بالترتيب -
.بهدوء -
.ببطء -
!لا تدفعوا -
"إلى سطح الأرض"
سيحلّق والدك إلى السماء
ويتحول إلى نجمة
.حتى يعتني بك دائماً
،أبي
هل ستتحول إلى نجمة؟
.بالطبع
من الآن فصاعداً، عليك فقط أن تعدّ
،3
،2
.1
!ثم تنظر إلى أعلى
.وسترى والدك
.وداعاً أيها النظام الشمسي
.وداعاً أيها النظام الشمسي -
.وداعاً -
..وداعاً أيها النظام الشمسي -
"بعد 17 عام"
.أهلاً بكم في نشرة الأخبار الصباحية
...العناوين الرئيسية اليوم هي
،مع حلول فصل الربيع
ستعود أول دفعة من الطاقم
،المقيم على منصة التوجيه
بعد إتمامهم ما بين 15 و20 عاماً
.من الخدمة في المحطة
جميع مواطني العالم المقيمين تحت الأرض
.ينتظرون وصولهم بشوق
...لذلك
"(عوامة أمان (جي 3"
"(مشروع (الكوكب المهاجر"
"(جدي، قررت أن أغادر، لا تقلق، (ليو كي"
.ترقّب"
.وصل نسيم الربيع
.الربيع قريب
.يبدأ التنظيم السنوي مع حلول الربيع
.إنه مفعم بالجهد
".إنه مفعم بالأمل
.أخبرينا يا عريفة الصف
كيف تعرّفين الأمل؟
.الأمل ثمين كالألماس في زمننا
.الأمل هو الاتجاه الوحيد إلى ديارنا
.أحسنت، اجلسي رجاءً
هان دودو" ، هل لديك أي أفكار؟"
.ليس لديّ ما أقوله
.أريد أن ألقي نظرة على الخارج فقط
.لكن الخارج خطير جداً
.شياو مينغ" ، اجلس"
لا تخافوا أيها الطلاب، إنه مجرد عطل
.في العرض
.هيا -
.ارجع إلى مكانك -
.شياو مينغ" ، ارجع إلى مكانك"
.حافظوا على النظام
.لا بأس -
.كل شيء بخير -
هل فعلت هذا؟ -
!اصمتي، لنتحرك -
،أيتها المعلمة
!"لقد هربت "هان دودو
!عام سعيد
"!هيا نحتفل معاً"
"بكين)، مدينة تحت الأرض رقم 3)"
هو كو" ، هل توزع اللجنة"
طبق الدامبلغ الليلة؟
!لا تفكرين إلا في الطعام
أين إذن القيادة الخاص بجدي؟ -
.إنه معي -
هل نأخذ الدامبلغ قبل المغادرة؟
!تباً لك! لا تذهبي إذاً
!كاذب
.قلت إنك ستأخذني إلى الخارج -
.ليعد جميع أفراد الطاقم إلى مواقعهم -
.ليعد جميع أفراد الطاقم إلى مواقعهم
"تمت عملية الدفع بنجاح"
أين طلبيتي؟ -
.هنا -
!دود الأرض المجفف بنكهة الدوريان
إلى ماذا تنظرين؟
.إنها مجرد رحلة ليوم واحد
لماذا العجلة؟
.إنها كذلك بالنسبة لك
.أنا لا أنوي العودة
تحرّكي، لن نذهب إلى أي مكان
.من دون البدلتين
،كانت قطعة الماجونغ التي أريدها معك
لماذا لم تقوم برميها؟
كنت سأفوز، ما هذا بحق الجحيم؟
أليس ذيل الفتاة الأرنب
ناعماً وجميلاً؟
ألا يُفترض بنا أن نحمي بعضنا؟ -
...أنا وأنت...أنا أدين -
!ماذا تفعل هنا؟ إنه عيد رأس السنة
!يا لك من وقح
.مرحباً
.هيا
. "يي"
، "يي"
هل البدلتان جاهزتان؟
أين الأشياء التي أريدها؟
.إنها جديدة نوعاً ما
.تفقّدتها جميعها، إنها قابلة للاستعمال
.وأحضرت لك الأسياخ أيضاً
.تناولها وهي دافئة
.جيد
.أحضر البدلتين الحراريتين
"تفاصيل شخصية"
"ليو كي"
كم عمرك؟
!" افحص هذه اللصيقة التي صنعها "يي
.إنها كالحقيقية تماماً
.هذه لك -
."شكراً يا "يي -
.أرجع البدلتين غداً
.شكراً يا "يي" ، إلى اللقاء
.تحركي بسرعة -
ألم تقل إنك لن تعود؟ -
.مهلاً
لن تعود؟
هذا كل ما دفعته لي؟
مقابل اثنتين من بدلاتي الحرارية؟
."سأعوض ذلك حين أعود يا "يي
طوال سنوات، أنا "يي" ، معروف
.بالتعامل النزيه فقط
!لم يُمنح أي تسليف
.يي" ، عليّ الخروج اليوم"
لماذا؟
.ابق هنا مع فتاتك للاحتفال بعيد رأس السنة
!انظر أيها الرئيس، إنه يتجاوز حدوده الآن
.يا عامل التصليح القذر
...أتحداك! استعمله هنا
ما هذا...كيف تجرؤ؟ -
.دودو" ، انخفضي" -
!أريده ميتاً
.أصدقائي الأعزاء
.لنفتح الباب ونعانق الربيع
.ستتبعكم السعادة إن رأيتم واحداً
،عام جديد
لنرفع رؤوسنا ونسير بشموخ
.نحو الفصل المذهل التالي
.المعذرة -
.أتى بعد أن قابلته مباشرةً
.قابلته المرة الماضية
!أتحداك ألّا تعود -
.ارتدوا بدلاتكم وتقدموا رجاءً -
ماذا؟
هل سيقدّمون بلاغاً عنا؟
،صُنعت البدلات بشكل غير قانوني
.وسيفضحون أنفسهم إن قدّموا بلاغاً
يجب أن تكون جميع أنظمة اتصال النقل -
...حسناً -
.مُشغلة طوال الوقت
،مهرجان الربيع هذا
.ستقضينه معي في الخارج
يجب أن تكون جميع أنظمة اتصال النقل
.مُشغلة طوال الوقت
.اتبعوا تعليمات الإخلاء في أي وقت
،تفقّدوا بدلاتكم الحرارية والخوذات رجاءً
.يُرجى الانتظار هنا
يا آنسة، هل يمكنني أن أمضغ العلكة
وأنا أعتمر الخوذة؟
تمضغين ماذا؟ -
!بئساً! تعالي إلى هنا -
،تفقّدوا بدلاتكم الحرارية والخوذات رجاءً
.يُرجى الانتظار هنا
.بعد 3 أيام، سنمرّ بمحاذاة المشتري -
!انتباه -
يجب أن تكون جميع أنظمة اتصال النقل
.مُشغلة طوال الوقت
.اتبعوا تعليمات الإخلاء في أي وقت
.انتباه، المركبة تسير بشكل معاكس
!يا إلهي
!انظر إلى نفسك
هل هذه أول مرة تخرج فيها أيضاً؟
ألم تخرج من قبل؟
.لم يكن المكان مزدحماً في المرة الماضية
!يا لك من كاذب
كم يستغرق الوصول إلى السطح؟
،المسافة هي 5 كم
.لذا 15 دقيقة على الأقل
.حسناً
.هذا جهاز اتصال
.اضغطي مرةً واحدة لمزامنته مع الناقلة
.ومرتين للبث الإقليمي
.و3 مرات للقناة الخاصة
.ابقي قريبةً مني حالما نخرج
.لا تتجولي بعيداً
هل أنت خائف؟
"بكين"
"500 متر"
"بلوغ مستوى السطح"
.بلوغ مستوى السطح
.ليستعد جميع أفراد الطاقم
"البيئة الخارجية"
!هيا بنا
.ألم تكتفي من النظر حولك؟ هيا بنا
.لقد تسللت إلى الخارج
هل سأُطرد من المدرسة؟
هل تم طردك من وحدتك من قبل؟
.هذا هراء
أي واحدة هي "الناقلة 373" ؟
!دودو" ، تعالي" -
.حسناً -
.أعطيني إذن القيادة الخاص بجدي -
.خُذ -
. "هان زيانغ"
.سائق ذو أقدمية
، "يذكّرك قسم النقل رقم 3 في "بكين
.بأن المسارات غير محدودة
.والسلامة هي الأهم
،بقيادة غير منظمة
.قد تسبب الحزن لأحبائك
.المعشّق، ناقل الحركة
...ما هذا
هل تجيد القيادة يا "هو كو" ؟
!هذه الناقلة ليست للجميع
.تتطلب 5 سنوات من التدريب على الأقل
.وأنا عبقري بما يكفي لأتمكن من تحريكها
فهمت؟ -
.عبقري -
،القدم على المعشّق واليد على ناقل الحركة
.ثم أتحرك، أدوس بقوة وأحرك على مهل
!انتبه! هناك ناقلات أخرى أمامنا -
!تباً! اللعنة -
!مهلاً
"(مدينة (بكين"
!العالم الخارجي هائل
!لماذا تصرخين؟ هذا محرج جداً
.حسناً
.الرياح قوية اليوم
لماذا ينقّبون في هذه الجبال؟
.من أجل الوقود
.تكنولوجيا الاندماج النووي
.بشكل جوهري، إنها صخور مشتعلة
!محرك الأرض
.هذه محركات الدفع
،هناك 10 آلاف منها في العالم
.وهي مصنوعة لدفع الأرض إلى الأمام
.هذا ليس الأكبر بينها
،محركات العزم هذه بمحاذاة خط الاستواء
.إنها عملاقة حقاً
"منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية"
.الترجمة المتزامنة مفعلة
، "بيكيانغ"
.تقاعداً سعيداً
.أمامي يوم واحد حتى أعود إلى الديار
.لا تعبث بكرامتي الأخيرة
.احتفظ بهذا الخمر لنفسك
.سأخزنه في مكان آمن من أجلك
.احتفظ به لحفلة وداعك
.لن نحظى بفرصة أخرى حين نبدأ السبات
ألا تعرف
كيف كان يتم تهريب الفودكا
في زمن "غاغارين" ؟
"مفتوح"
سندخل مدار المشتري اليوم، صحيح؟
نعم، سبق أن استعددنا
.لبروتوكول الطوارئ رقم 3
.أشعر أنه ثمة خطب ما
.ما من طريقة أخرى
لا تستطيع الأرض مغادرة النظام الشمسي
من دون
.استخدام جاذبية المشتري
.هذه مخاطرة علينا خوضها
.سيباركنا الرب
.إنه الإجراء الأخير من التفتيش اليومي
.تفقّد وحدة التحكم بمحرك الطرد المركزي
.سجّل حرارة محامل محور الطرد المركزي
.مفهوم
"(مشروع الملّاح الجوي (ليو بيكيانغ"
.أتمّ "ليو بيكيانغ" إجراءات عملية التسليم
."المُقدم "ليو بيكيانغ
،حتى اليوم
جمعت وقت استراحة متراكم
.لـ12 عاماً و3 أيام
.ومناوبة متراكمة مدتها 5 أعوام و14 يوماً
نحن ممتنون لمساهماتك
.في السنوات الـ17 الماضية
تهانينا على إتمام واجبك
.وعلى رحلتك إلى الديار غداً
، "بيكيانغ"
.سأراك على الأرض بعد 3 سنوات
.اذهب لتعوض ما فاتك مع ابنك
.لم تتكلم معه منذ عقد تقريباً
.أراك على الأرض
،يا صديقي
.الآن، ستقضي السنوات الـ3 المقبلة معي
.تم رصد ارتفاع في جاذبية المشتري
،انحرفت الأرض عن مسارها بنسبة 9.23 درجة
،نتيجة لارتفاع جاذبية المشتري
.ازداد احتمال الاصطدام بـالمشتري
.تحليل المعطيات المجموعة
.بثها إلى حكومة الأرض الموحدة
.تفعيل بروتوكول التحذير من الكوارث
"(بكين)، (جينينغ)"
.ثمة مخزن مؤن على بعد 50 كم
،عندما نصل إلى هناك
.ستعودين بمفردك
،استقلي أول مكّوك متوفر
.كي لا يقلق جدي علينا
.هيا
.ستُعلّق من ياقتك عندما يعود والدك
.أنا عبقري، لا أحد يستطيع الإمساك بي
.ما هذا...تفتيش السيارة
كيف وصلتما إلى هنا؟
.قيادة غير منظمة
!غير منظمة؟ لقد سرقتما
،لم أسرق، لقد استعرتها فقط
.إنه إذن القيادة الخاص بجدي
هذا هراء، كل الناقلات هي ملك
.حكومة الأرض الموحدة كونها ممتلكات عامة
!لا يعود القرار إلى جدك
ماذا تفعل؟
!لقد تجاوزت وقت النوم
،سيدي
.إنني أتعرّف على صديقين جديدين وحسب
المزيد من الأصدقاء
.يعني مزيداً من الخيارات
.أعطني هذا
هل تظن أن هذا لك؟
.اخلد إلى النوم
.أتمنى لك جولة لطيفة
."أنا "تيم
."أبي من "بكين"، وأمي من "ملبورن
،مشروع صيني وأسترالي مشترك
.كفاكما، إنني أمزح
هل نتصافح؟
.مرحباً
.إنتاج مشترك
!اتركني
!هذا مؤلم
"(مدينة (جينينغ"
،(بعد 5 ساعات، مخزن مؤن (جينينغ) (إن 3"
"(مقاطعة (شاندونغ
"(الذكرى السنوية لمخزن مؤن (جينينغ"
اسم الزائر؟
"شرطة (جينينغ) (إن 3)، مخزن مؤن"
. "هان زيانغ"
.أتيت من أجل حفيدي
.مرحباً
.أتيت لتدفع كفالة أحدهم
"الأمن"
،سيدي
.حفيدي ميكانيكي متدرب
.أراد فقط أن يلمس الناقلة الحقيقية
.هلا تتساهل معه
.الناقلات ممتلكات عامة قيمة جداً
إعارة إذن القيادة خاصتك
.هو جريمة خطيرة أيضاً
.هذه أشياء جميلة
تحوي مجموعة من جميلات السنوات
.الـ50 الماضية
.كلها هنا
.حسناً
.نفس الحيلة القديمة
!كف عن التمايل أيها العجوز
من العجوز؟
.لما كنت هنا لولاك
.الهرب من المنزل
.أنت كبير جداً لتهرب، إنه والدك
أين ستختبئ؟ حتى أنك أحضرت
شقيقتك الصغيرة معك؟
!إن الخارج مكان خطير
!وأنت
!تعلمت السرقة
!سرقت إذن القيادة خاصتي
هل تفعلين كل ما يطلبه منك شقيقك؟
هل أنت غبية؟
...لم أقصد إحضارها معي، لكنها توسلت إليّ
.لآخذها -
...كشقيقها -
!ليو كي"! أيها الكاذب"
.ها قد بدأت مجدداً
!أحسنت القول
...تجاهل نصيحة الأكبر سناً
!اهتم بشؤونك الخاصة
،لا تصب غضبك على الجدار
.صبّه عليّ إن كنت تجرؤ
...ما هذا
ماذا؟
!زلزال
!30 يتيم! لقد ربحت
!افتحوا الباب
!افتحوا الباب -
هل بوسع أحد مساعدتنا؟ -
أي أحد؟
!هنا
!بسرعة! افتح الباب -
!هنا -
.تحذير
.تعطل نظام محرك الأرض
.المجموع، 121 منشأة
.تصحيح
.1112 منشأة
.3319 منشأة -
!مهلاً -
!لا تتركوني
النجدة! هل من أحد هناك؟
...تحتاج أمي إليّ وأولادي
!ليس لديّ أولاد بعد
!مهلاً
.ساعدني أرجوك يا رجل
."هو كو" -
.هيا -
.هو كو" ، ارجع" -
.تعال إلى هنا -
.أحضر المفتاح
.المفتاح؟ المفتاح معلق في الأسفل
!ما هذا؟ لا يمكنك تحطيمه
ألا يمكنك التحرك بسرعة؟
.انتظرني
،سولاوسي) محرك العزم 03)"
"إندونيسيا)، خط الاستواء)
.توقف المحرك رقم 3 عن العمل
.توقف المحرك رقم 7 عن العمل
!تباً! خطأ في النظام
!استدع كبير المهندسين! بسرعة -
.حسناً -
تحذير، فشل في الحاجز المغناطيسي"
"لنظام التبريد
،نتيجة لارتفاع جاذبية المشتري
،انخفضت قوة دفع الأرض إلى النصف
.وفُقد العزم بالكامل
،بعد 37 ساعة و4 دقائق و12 ثانية
.ستصطدم الأرض بـالمشتري
.هان زيانغ" ، سائق ذو أقدمية"
، "يذكّرك قسم النقل رقم 3 في "بكين
.بأن المسارات غير محدودة
.والسلامة هي الأهم
،بقيادة غير منظمة
.قد تسبب الحزن لأحبائك
!اصمتي أيتها الغبية
!تحرّكوا
!هو كو"! انفصل"
!"هو كو"
.أشعر بالدوار
.الأولوية القصوى من حكومة الأرض الموحدة
.إلى جميع القوات الاحتياطية على الأرض
،بسبب تأثير ارتفاع جاذبية المشتري
.تعطل 4771 محركاً أرضياً في العالم
،لتفادي الاصطدام بـالمشتري
على جميع الوحدات تنفيذ
.بروتوكول الطوارئ رقم 3 والانطلاق فوراً
من الضروري إعادة تشغيل كل
.المحركات المعطلة خلال 36 ساعة
مهمة الإنقاذ هذه
.تتعلق بنجاة 3.5 مليار إنسان
.لهذه المهمة الأولوية على كل شيء آخر
.وبأي ثمن
!انطلقت وحدات الإنقاذ
،من أجل تسريع عملية الإنقاذ
.ستُستعمل كل الموارد الممكنة
ستنتقل المحطة الفضائية إلى وضع
.الاستهلاك المنخفض
ليزا" ، تم الانتقال إلى وضع"
.ستتوقف خدمات الاتصال العادية قريباً
.تم تفعيل وضع الاستهلاك المنخفض
.وصلت للتو
كيف سأعرف إن كان هناك سبات؟
موس"، اتصل بقريبي"
."رجاءً، اتصل بـ"ليو كي
.ليو كي" ليس في منطقة الإقامة المحددة"
.فشل في الاتصال
."موس"، اتصل بسائق الناقلة، "هان زيانغ"
.اتصال وارد
بيكيانغ" ، هل هذا أنت؟"
.أبي، هذا أنا
هل رأيت "ليو كي" ؟
.ليو كي" هنا معي"
.صادفنا زلزالاً للتو
.نحن على السطح الآن
موس" ، حدّد موقع الناقلة"
.وأرشدها إلى أقرب ملجأ
ماذا سأقول له؟
."الناقلة 373"، السائق "هان زيانغ"
.توجه إلى ملجأ "جينان" رقم 5 رجاءً
.اكتمال إعدادات رحلة المحطة الفضائية
على جميع أفراد الطاقم الدخول في سبات
.من أجل توفير الطاقة
.نسبة السبات 77.3 بالمئة
، "المُقدم "ليو بيكيانغ
.توجه إلى وحدة السبات بسرعة رجاءً
.تم تفعيل وضع الاستهلاك المنخفض
دمج جميع الموارد
.لتسريع مهمة الإنقاذ العالمية
بدء مسح السطح العالمي
.وإكمال تغطية الشبكة
ما هذا؟
رمز تفويض اتصال الطوارئ
."الخاص بوالد "ليو كي
.إنه خط مباشر إلى المحطة الفضائية
. "الناقلة 373"
.أبطئوا وتوقفوا رجاءً
.انتظروا تعليمات إضافية
الناقلة 373" ، توقفوا"
.وانتظروا التعليمات
!مهلاً
. "الناقلة 373"
.هذه استعادة طارئة
!توقفوا الآن
. "الناقلة 373"
،أقسم
،إن تلك الفتاة من اليوم السابق
!كانت طوعية بالكامل
!اصمت
.لم يأتوا من أجلك
."نحن فريق الإنقاذ، الوحدة "سي إن 171، 11
."المعيّن لمحرك الأرض 01 في "هانغتشو
، "بموجب قانون "الكوكب المهاجر
.المادة 32، البند 1
تمت استعادة
.الناقلة خاصتكم والطاقم
،لإنقاذ حاوية الشحن
،فصل السائق ناقلته ونزل في صدع
.مضحياً بنفسه
ماذا يوجد في الداخل؟
ما المهم إلى هذه الدرجة؟
.أيها الرئيس، تمت إعادة تحميل حاوية الشحن
.أيها المهندسون، تفقّدوا نواة الإشعال
.زو كيان" ، أعيدي تنظيم طاقم الناقلة"
.وتحركوا في أسرع وقت ممكن -
!مفهوم -
نواة الإشعال؟
أليس هذا جهاز تشغيل محرك الأرض؟
لا، توقف محرك الأرض عن
.العمل منذ 30 عاماً
.هذه ليست مهمة إنقاذ بسيطة
.سيموت الكثير من الناس
.أيها الرئيس، تم تفقّد نواة الإشعال
.كل شيء طبيعي
.ساعدوا المهمة 1125 رجاءً
.سلموا نواة الإشعال
."أعيدوا تشغيل محرك الأرض في "هانغتشو
.أخلوا الطريق
.دعوا فريق نقل نواة الإشعال يمرّ أولاً
،"النقيب "وانغ" من الوحدة "171، 11
."وجهتنا هي "نانجينغ
.لا تنتظرونا، تقدموا رجاءً
.عُلم، نتمنى لكم الأفضل
، "الوحدة "171، 01
.نحن ندخل منطقة "شانغهاي" الآن
.وضّح لنا وضع الطريق
"(شانغهاي)، (هانغتشو)"
تحركت الصفيحة التكتونية
.في منطقة "شانغهاي" ، تقدموا بحذر
.مفهوم
!أيها الرئيس! انظر
.ديارنا
"شانغهاي"
ماذا حصل لها؟
.ليو زي" ، أبلغ عن مواقع الوحدات 171"
تلقينا إشارة الوحدة 06 آخر مرة
."في "سانغتشو
وتلقينا إشارات الوحدات 09 ،13 ،15
."آخر مرة في "هوايان
أما بقية الوحدات، فقد وصلوا
"إلى منطقة "شانغهاي
."وهم في طريقهم إلى "هانغتشو
.أيها الرئيس -
.اذهبوا وألقوا نظرة -
.مفهوم -
.حاضر سيدي -
.ليو زي" ، استكشف المكان"
فريقنا في المقدمة، المسافة المقدرة
.هي 80 كم
،اتبعوا الصدع
.ينبغي أن نتقابل خلال ساعة
يبدو هذا المكان غير مستقر، اعبروا
.بأسرع وقت ممكن
.استعدوا وانطلقوا -
.مفهوم -
.فريق الهندسة، ابقوا يقظين
."هنا الوحدة "171، 11
."دخلنا منطقة "شانغهاي
،الوحدة "11" ، كونوا حذرين
.تلقينا إشارة استغاثة
.تفقّدوا المحيط رجاءً -
.مفهوم -
.01، انهارت محطة قطار الأنفاق أمامكم
.انعطفوا رجاءً
.مفهوم
. "دودو"
.لا تخافي
.كان هذا منزل جدك
،انظري إلى هذه المباني الشاهقة
.كان يعيش الكثير من الناس هناك
،في الماضي
.لم يكن أحد يكترث حيال الشمس
."كان الجميع يهتمون بشأن ما يُدعى "المال
لم يتمكن جدك من جني
،الكثير من المال حينئذ
.لكنني كنت سعيداً كل يوم
،خصوصاً في طريقي إلى المنزل كل يوم
كنت أشم
.رائحة طبخ جدتك من بعيد
،في الواقع، كانت بالكاد تجيد الطهو
.باستثناء نودلز البصل الأخضر
،أؤكد لك
نودلز البصل الأخضر التي كانت تحضّرها
.كانت مالحة جداً
،لكنني كنت أتناول الطبق بأكمله
.وأنظف الوعاء في كل مرة
."المُقدم "ليو بيكيانغ
."المُقدم "ماكاروف
.باشرا وضع السبات رجاءً في أسرع وقت ممكن
،لا تقلق
.سيكون ابنك بأمان
. "موس"
أين "ليو كي" الآن؟
"(شاحنة (بي جيه، 373)، (شانغهاي"
لماذا هم في "شانغهاي" ؟
"تم ضم "الناقلة 373
.إلى مهمة الإنقاذ
.في طريقهم إلى "هانغتشو" ، محرك الأرض 01
.من المسؤول؟ أطلب الاتصال به
.اتصال وارد
، "أيها النقيب "وانغ لي
.معك المحطة الفضائية
."أنا رائد الفضاء "ليو بيكيانغ
."مرحباً أيها المُقدم "ليو بيكيانغ
أنا قائد الوحدة التابعة
. "لـ "سي إن 171، 11
.أعط التعليمات من فضلك
، "أيها النقيب "وانغ لي
،ضمن البروتوكول
أرجوك أن تعيد المدنيين
.إلى أقرب مدينة تحت الأرض بسرعة
، "أيها المُقدم "ليو بيكيانغ
.لدينا مهمة إنقاذ عاجلة، أشكر تفهّمك
."ثم سأعيد المدنيين إلى ملجأ "جياشينغ
.تحوي الناقلة نظام تشغيل خاص
."سنحتاج إلى السائق "هان زيانغ
.حوّل
أيها النقيب "وانغ لي" ، هذه مهمة إنقاذ
،خطيرة
.احرص على سلامة "هان زيانغ" رجاءً -
.أنا سأبقى! يمكنني قيادة الناقلة أيضاً -
، "حين نصل إلى "جياشينغ
.دع جدي والآخرين يذهبون
.لا يمكنك قيادة شيء
!اتبع الأوامر فحسب
.أيها النقيب "وانغ لي" ، لا يزال طفلاً
...ليس قادراً
من أين لك الحق لتتخذ قرارات بالنيابة عني؟
موت أمي
.كان قرارك
ما الذي تقوله يا "ليو كي" ؟ -
هل أنا مخطئ؟ -
،بعد مغادرتي
"بوسع وصيّ واحد أن يرافق "ليو كي
.إلى المدينة تحت الأرض
.إنها مريضة جداً، لن تصمد لوقت طويل
...التخلي عن العلاج
هو الطريقة الوحيدة لضمان
"أنكما أنت و "ليو كي
.ستنجوان
.هذا يكفي، لقد فهمت
.ليكن
.أبي
.أنا آسف
!النجدة
،الضغط الجوي ينخفض
.لا يمكننا البقاء في الجو
، "وحدة الإنقاذ الجوي "سي إن 114، 03
!هبوط اضطراري
!النجدة
موس" ، ما هو الوضع على الأرض؟"
.اكتشاف ارتفاع في جاذبية المشتري
فُقدت جميع الاتصالات على السطح
."في منطقة "شانغهاي
!انتباه إلى الجميع
.يتحطم شيء ما خلفنا
، "موس"
!تقرير وضع السطح
،نتيجة لارتفاع جاذبية المشتري
،تتعرض الأرض لهزات ارتدادية عالمية
وتصدعت الصفائح التكتونية
.في "آسيا" والمحيط الهادئ
"(تصدع صفائح (آسيا، المحيط الهادئ"
.الزجاج
.سينكسر الزجاج
!يا إلهي
هل سأموت هنا؟
.الموت طبيعي
.إلى جميع الوحدات! اعتمروا الخوذات
ماذا تفعل؟
!اتركني
!ابتعد
!بعد 200 متر
!انتبهوا من الانهيار
!إلى الخلف بأقصى سرعة
!بسرعة
.اضطرابات قوية في الغلاف الجوي للأرض
.إنهاء تقييم خسائر الكارثة العالمية
.إيقاف تشكيلة الطيران
.تحميل إجراءات الإخلاء
ماذا؟ إخلاء؟
.موس" ، صلني بحكومة الأرض الموحدة"
.إطلاق غاز السبات
.إجراءات الإخلاء، ادخل في السبات حالاً
!موس" ، افتح الحجرة"
!هذا فرار
!النجدة
.لا أريد أن أموت هنا
ألم تقل إن الموت طبيعي؟
!النجدة
،أيها الرئيس
.فقدنا الاتصال بالوحدات الأخرى
!لا يمكنني الاتصال بهم
!دا غانغ" ، ساعدني كي أنقل نواة الإشعال"
،تشوي زي"، "يا تو"، أنقذا الآخرين"
!ليو زي"، اعثر على مخرج"
!أخلوا المركبة جميعاً -
!نعم -
!هيا
!ادخلوا
!ادخلوا، بسرعة
!النجدة
ماذا يحصل؟
كيف حالك؟
.اهدأ، سنخرجك من هنا -
!بسرعة -
.طبيعي
.أيها العجوز، انهض بسرعة
"نواة الإشعال"
.أيها الرئيس، نواة الإشعال في حال جيدة
!تباً لك
أما زلت تجرّ هذه الكرة اللعينة؟
بين كل نوى الإشعال
، "الموجودة في "هانغتشو
.هذه هي الأخيرة
.خسرنا كل وحداتنا
.نواة الإشعال هذه هي أمل "هانغتشو" الوحيد
،خطاب جميل
لكن ماذا عن حفيديّ؟
.أيها الرئيس، يبدو هذا المبنى سليماً
.يمكننا أن نحاول التسلق من الداخل
.جيد
.دعونا نخرج نواة الإشعال الآن
"الطابق 79"
.ليو زي" ، جد مخرجاً" -
.مفهوم -
غانغ زي"، "زو كيان"، قوما برفع"
.نواة الإشعال
.مهلاً
.رفع الناس أولاً
رفع
.الناس أولاً
.كفّا عن إهدار الوقت
!ارفعا نواة الإشعال والناس معاً
.بهدوء
.أخاف من المرتفعات
.أيها الرئيس، وجدت فتحة
،لا يمكننا استعمال الديناميت هنا
!فالمبنى ينهار
،تشوي زي"، "ليو زي"، أياً كان هنا"
!افتحوا طريقاً للخروج
.يا تو" ، تولّ القيادة"
!هو كو"! جدي"
!بسرعة
غانغ زي" ، ما هو موقع نواة الإشعال؟"
!"في الطابق الـ50، تحت "هان زيانغ
!ها هي
!هنا! إنه الجزء الأرقّ
هل هذا الجزء الأرقّ؟
.سأدع الأمر لك -
.حسناً -
.لن تصمد البكرة أكثر
.اسحبوا نواة الإشعال
هل أنت بخير؟ أيها العجوز؟
!اتركني، واصعد بسرعة
"هو كو"
!وانغ لي" ، اسحب جدي" -
!اصعد بسرعة -
.غانغ زي" ، موقعك"
.نواة الإشعال في الطابق الـ75 الآن
!بسرعة
!أيها العجوز
!اصعد إلى هنا أيها العجوز
.اذهبوا أنتم أولاً يا رفاق
!"لا أستطيع أن أصمد أكثر يا "وانغ لي
!أيها العجوز
.اتركني يا فتى
!جدي
!"غانغ زي"
"معدل نبضات القلب"
.أيها الرئيس
."مات "غانغ زي
"الأكسجين: 7 بالمئة"
.اخرجوا من حالة الذهول
."لقد مات "هان زيانغ
.أخرجوهما من هنا
. "ليو كي"
.دودو"، لنتحرك" -
."ليو كي" -
. "هو كو"
"هل أنت و "دودو
بأمان؟
.أيها العجوز
.تحركوا
أين أنت أيها العجوز؟
.أنا قادم لإنقاذك
.جدي
.أنا آسفة يا جدي -
أيها العجوز...أين العجوز؟ -
!هو كو" ، أنقذ جدي"
!ليو كي" ، أنقذ جدي"
أين أنت أيها العجوز؟
"الأكسجين: 1 بالمئة"
في اليوم الـ17، بعد أن توقفت الأرض
،عن الدوران
.أنقذت طفلة
.تناقلتها الكثير من الأيادي حتى وصلت إليّ
"(قبل 14 عاماً في (شانغهاي"
.لا أعرف من هما والداها
كل روح تحت الماء
.هي روح والدتها ووالدها
."أسميتها "هان دودو
.أسميتها تيمّناً بابنتي
!جدي
.أنا آسف أيها العجوز
،حفيداي
.لا تخافا -
!اصعد الآن -
،منذ تلك اللحظة فصاعداً
.أصبحنا عائلة
. "هو كو"
،بصفتك شقيقها
.عليك أن تحمي شقيقتك
!أيها العجوز
.خذ "دودو" إلى المنزل
!جدي -
."دودو" -
.هذا خطير -
.تراجعي -
."دودو" -
لماذا لم تنقذ جدي؟
!هذا قدرنا
!اترك شقيقي
. "دودو"
.تشوي زي"، "يا تو"، خذاهما بعيداً" -
.مفهوم -
.لا تلمسها -
.دودو" ، هذا خطير" -
.توقفا عن الحركة
!ستتجمدان كلاكما حتى الموت هنا
.لن أتركك
.سأعود إلى الديار مع أخي
"أيها الرئيس، إن اتجهنا إلى "هانغتشو
،بأقصى سرعة
.سيستغرقنا الوصول إلى هناك 3 ساعات -
!اتركني -
.خسرنا الناقلة
.لم أعد مفيداً لك
!امنحوهما احتياطي المؤن ونظم الملاحة
!لننطلق
."دودو" -
."لنسرع إلى "هانغتشو -
.دودو" ، لنعد إلى الديار"
.مات جدي
أين منزلنا؟
.تحذير، استيقاظ غير مصرح به
.تأثر وضع السبات
.تحذير، إيقاظ غير مصرح به
،وفقاً لقوانين حالات الطوارئ
.يجري تفعيل إجراءات التصحيح اليدوية
إيقاظ أفراد الطاقم
."في الوحدة "إتش، 7 إكس 01
."المُقدم "ماكاروف
."المُقدم "حمدان
،وفقاً لقوانين حالات الطوارئ
.صحّح الإيقاظ العرضي رجاءً
."الحادثة رقم "إتش، 71
،وفقاً لقوانين حالات الطوارئ
.صحّح الإيقاظ العرضي رجاءً
."الحادثة رقم "إتش، 71
. "ليو بيكيانغ"
ماذا تفعل؟
هربت المحطة الفضائية! ستتعطل الاتصالات
.على الأرض
.هُجر الناس على الأرض
!لا يزال ابني هناك
هل فقدت صوابك؟ بسبب ابنك؟
.نحن في وضع الاستهلاك المنخفض
!ستُسلم إلى المحكمة العسكرية
!وضع الاستهلاك المنخفض مجرد خدعة
.انظر بنفسك
"(حد (روش"
."ربما ثمة عطل في "موس
!إنه فرار
ماذا تنوي أن تفعل؟
،سأتوجه إلى وحدة التحكم المركزية
.وأوقف المحطة الفضائية
على جميع المخالفين
إيقاف الاتصال بالأرض فوراً
.والعودة إلى منطقة السبات
ليو" ، هل أنت واثق أنه علينا عبور"
حجرة الضغط هذه؟
.ماكاروف" ، ربما لا يجدر بك أن ترافقني"
.لن تنجح من دوني
هل تظن أنك تعرف الخارج مثلي؟
لا تنس أننا نحن الروس ابتكرنا
.المحطة الفضائية قبل 100 عام
.حجرة الضغط ليست مصممة للخروج
هل أنت واثق أن هذا سينجح؟
.أنا واثق
ألم نخطط أن نأخذ أولادنا
."لصيد سمك السلمون على بحيرة "بايكال
."أفضّل تناول طبق صيني في "تشونغتشينغ
.وحدة التحكم المركزية تقترب
.رواد الفضاء الروس لا يُقهرون في الفضاء
!"أمسك بي يا "ليو بيكيانغ -
!"ماكاروف" -
!لا أريد أن أموت
!"ماكاروف"
!بسرعة! اسحب بسرعة
.هيا
.أفضّل النوم في حجرة السبات
.استولى المشتري على الغلاف الجوي للأرض
!يا إلهي
!هناك
.إشارة الاستغاثة صادرة من هناك
.حتى طائرة الإنقاذ الجوي قد تحطمت
.ناقلة سليمة
.لا بد أنها مصدر إشارة الاستغاثة
.سأتفقّد الناقلة
.اصعدا إلى متنها للاحتماء
.وابحثا عن أي شيء مفيد
"نسبة الوقود المتبقية: 100 بالمئة"
!ليساعدني أحد
!"ليو كي" -
!لا أريد هذا -
!هيا! سأقتلها
!تعالي بسرعة
!أنت! اهدأ
.نحن وحدة إنقاذ
.لا بأس
.اهدأ
مهمة وحدة الإنقاذ الجوي خاصتنا
هي إعادة تشغيل محركات العزم
.على طول خط الاستواء
لكن قوة جاذبية المشتري
.قد أضعفت غلافنا الجوي
.لم يعد بوسع الطائرة أن تطير
.لا أعرف كم طائرة قد نجت
.شكراً
.اهدأ
.كلمنا بعد أن تأكل
ألستم وحدة إنقاذ صينية؟ لماذا يوجد
شخص أجنبي هنا؟
من هو الأجنبي؟
."أبي من "بكين
...أنا صيني
.أصيل
.هذه الناقلة تعمل
.تلك أخبار جيدة
.يمكننا العودة إلى الديار
هل تجيد تشغيل الناقلة يا صاح؟
نعم، وماذا أيضاً؟
.علينا أن نسرع جميعاً، فالوقت يمرّ
إعادة إنشاء معطيات الاتصال
."مع الوحدة "0051
."هدف المهمة، محرك العزم 03 في "سولاوسي
،لدينا نواة إشعال على متن الناقلة
.يجب أن تستمر المهمة
."أنا قائد وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11
على وحدتنا أن تعيد تفعيل محرك الأرض 01
."في "هانغتشو
هل يسمعني أحد؟
!أجيبوا رجاءً
تسربت الحمم البركانية إلى
.مدينة "هانغتشو"  تحت الأرض
"وانغ لي"
.هناك 350 ألف شخص عالقون
.نواة الإشعال خاصتنا هي أملهم الوحيد
هل يسمعني أحد؟
...أنا قائد -
.لا يمكنني احتمال كل هذا -
المحركات على طول خط الاستواء هي أهم
.هدف للإنقاذ
،حتى إن لم نتوقف أبداً
.فسنستغرق أكثر من 10 ساعات لنصل
يجب أن تعيد وحدتنا تفعيل محرك الأرض 01
."في "هانغتشو
!هل يسمعني أحد؟ أجيبوا رجاءً
.من حسن الحظ، أنكم أتيتم
.هان زيانغ" ، سائق ذو أقدمية"
، "يذكّرك قسم النقل رقم 3 في "بكين
.بأن المسارات غير محدودة
.والسلامة هي الأهم
،بقيادة غير منظمة
.قد تسبب الحزن لأحبائك
،أيها الرئيس
.مدينة "هانغتشو" تحت الأرض قد ُدمرت
"(محرك الأرض 01 في (هانغتشو"
!"هوانغ مينغ"
.أنزل حزمة البطارية
.يا له من مسكين
.لقد تجمد حتى الموت
!"هوانغ مينغ"
.تفقّد وضع نواة الإشعال وتابعوا التقدم
!أيها الرئيس -
!أيها الرئيس، لم يعد لدينا هدف -
تابعوا التحرك، هل كلامي واضح؟ -
ما المغزى؟ -
نواة الإشعال هي الأمل لـ350 ألف شخص
."في "هانغتشو
.لكنهم في عداد الموتى الآن
!"زو كيان"
!لا مزيد من الموت
.نعم، لا مزيد من الموت
"باستثناء "هان زيانغ" و"غانغ زي
!"و"هوانغ مينغ
وحياة جميع أفراد وحدة الإنقاذ خاصتنا
.الذين ماتوا هباءً
.هناك 3.5 مليار شخص يعيشون على الأرض
!زوجتي وابني! مات الجميع هباءً
.أيها الرئيس
...هذا
.صديقي
.فكر جيداً
.إنها فرصتنا الوحيدة لنعود إلى الديار
ماذا؟
.لا أحد يجبرك على شيء
.يمكنك أن تنتقل إليهم في أي وقت
انتباه إلى جميع أفراد وحدة الإنقاذ
. "سي إن 171، 11"
.فشلت مهمة الإنقاذ
.حلّوا الوحدة الآن
بوسعكم جميعاً
.أن تعودوا إلى دياركم
أيها الرئيس، إلى أين ستذهب؟
.ثمة نواة إشعال على متن الناقلة
."وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11
ساعدونا رجاءً
."لإنقاذ "سولاوسي
مهمتنا جميعاً هي إعادة تشغيل
."محرك العزم 03 في "سولاوسي
قد تصل حفنة فقط من نواة الإشعال
.إلى خط الاستواء الآن
.نجاة الأرض تعتمد علينا
من أنت؟ من أين أتيت؟
."أنا "لي يي
مراقب تقني للطوارئ في
.حكومة الأرض الموحدة
.يا لها من رتبة عالية لشخص يافع
،حين ينتهي هذا
سأصفّي معك
.الحساب من أجل ما حدث لجدي
."توجه جنوباً، سنذهب إلى "سولاوسي
"(سولاوسي)، (هانغتشو)"
"(مدينة (هانغتشو"
على جميع المخالفين
إيقاف الاتصال بالأرض فوراً
والعودة إلى منطقة السبات؟
.عليّ أن أصحّح لك يا صاح
سيستغرق الأمر أكثر من 2500 عام
.كي تذوب بحيرة "بايكال" المتجمدة
.لا بأس بذلك
،لدينا أولاد
.وسيُرزق أبناؤهم بالأولاد
سيأتي يوم
.يتحول فيه الجليد إلى ماء
هناك ما بين 20 و30 متراً إضافياً
."لنصل إلى تقاطع "ايه 3
."انظر! انفجر تقاطع "ايه 1
.ربما اكتشف آخرون أمر الفرار أيضاً
.ويحاولون الوصول إلى وحدة التحكم المركزية
.ماكاروف" ، ابق قريباً مني"
!تسلق بسرعة
.انتبه
!أمي
!أمي، أريد أن أعود إلى المنزل
!"ليو بيكيانغ"
."حجرة واحدة بعد لنصل إلى تقاطع "ايه 3
.لنقفز
.وحدة التحكم المركزية تقترب
!اقفز
.اكتشاف تهديد أولي
.بدء الإجراءات المضادة القاتلة
!"أمسك بي! "ماكاروف
!"ماكاروف"
. "ليو"
.أصدق كلامك فعلاً
،سيأتي يوم
.يتحول فيه الجليد إلى ماء
عندئذ سنأخذ أولادنا
.لصيد سمك السلمون
!موس" ، هذه جريمة قتل"
"مقفل، للمستخدمين المُخوّلين فقط"
.تحذير، حجرة الضغط "إن 03" خارج الخدمة
.دخول غير مصرح به
."أيها المُقدم "ليو بيكيانغ
تصرفاتك
."تخالف معاهدة "الكوكب المهاجر
.المادة 5، البند 24
.لهذا أنت محروم من أي سلطة
."أيها المُقدم "ليو بيكيانغ
تصرفاتك
."تخالف معاهدة "الكوكب المهاجر
.المادة 5، البند 24
...لهذا أنت محروم
"التجاوز اليدوي غير صالح"
،جميع تصرفات المحطة الفضائية قانونية
.ومُوافق عليها من قبل حكومة الأرض الموحدة
،موس" لم يفرّ قط"
.بل ينفذ بإخلاص الأوامر المُصرّحة
،(أمريكا)، (روسيا)، (الصين)"
"(بريطانيا)، (فرنسا)
"(مخزن المؤن (مانيلا) (كيه 5)، (الفلبين"
.سنعبر خط الغلس قريباً
،بعد عبوره
.سنبلغ الجانب المظلم للأرض
"وحدة الإنقاذ "جيه بي 041، 02
."أعادت تشغيل محرك الأرض 03 في "أوساكا
."هنا وحدة الإنقاذ "سي إن 189، 03
."أُعيد تشغيل محرك الأرض 01 في "كاشغار
.شركة الإنقاذ "آر يو 212" تقوم بالتبليغ
."أُعيد تشغيل محرك الأرض 01 في "سوتشي
.الوحدة "إن أو 013، 01" تقوم بالتبليغ
."أُعيد تشغيل محرك الأرض 02 في "تورين
وحدة الإنقاذ "إتش آر
11، 08" تقوم بالتبليغ
...أُعيد تشغيل محرك الأرض 02 -
أُعيد تفعيل -
."في "سنغافورة -
.90 بالمئة من محركات العزم -
."باستثناء محركات "سولاوسي
.سنعيد التزود بالمؤن في المخزن أمامنا
"(مانيلا)، (سولاوسي)"
.حسناً
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
.5 دقائق حتى الامتلاء
،(مخزن المؤن (ايه 3) في (سولاوسي"
"(إندونيسيا)
.ذلك مخلوق ضخم
هل ذلك حوت؟
.ربما
ماذا يفعل هنا؟
.لقد سبح كل هذه المسافة
.لا بد أنه يعود إلى دياره
يعود إلى دياره؟
،بعد إنجاز المهمة
.يمكنك أن تجتمع بوالدك مجدداً
،حين كنت طفلاً
أخبرني أحدهم
.أنه يرغب أن يكون نجمة في السماء
.حين أرفع رأسي، سأراه
.لاحقاً، أدركت أن ذلك مجرد كذب
، "في "بكين
.من المستحيل أن نرى النجوم
،في الواقع، في قلبي
.لم تعد هذه النجمة موجودة
طلب مني جدي
أن أعتني بشقيقتي
.وأعيد "دودو" إلى الديار
...سوف
.أعيد "دودو" إلى الديار
.أُعيد تشغيل محركات الأرض
.إنها مهمة إنقاذ فائضة
.سبقتنا وحدات أخرى
هل نجحنا؟
.هذه آخر محركات العزم المتبقية
.أُعيد تشغيلها جميعها
.لقد نجحنا
،حين تعود المعدلات إلى المستوى الطبيعي
.يمكننا جميعنا أن نعود إلى الديار
"(حد (روش"
.لا تزال المسافة إلى المشتري تنخفض
0.42 ثانية فقط بعد تفعيل بروتوكول
،الطوارئ الرقم 3
.سبق أن استنتج "موس" كل النتائج الممكنة
.تم إعلام حكومة الأرض الموحدة
ولكن اختاروا رغم ذلك إطلاق
،مهمة الإنقاذ هذه
.التي حُددت مسبقاً أن تكون بلا جدوى
أشار إخلاء المحطة الفضائية
.إلى أن مهمة الإنقاذ قد فشلت
،بعد 3 ساعات
ستخرق الأرض حد "روش" الخاص بـالمشتري
.وتبدأ عملية التحلل المحتومة
.سيبث "موس" بثاً عالمياً
،15
،14
،13
،12
."فشل مشروع "الكوكب المهاجر
تغير اسم مشروع الملاحة الأرضية
."إلى مشروع "هيليوس
"وصول للاتصال في الوقت الفعلي"
.هنا منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية
.تنقل البث الأخير إلى العالم
،في الساعات الـ36 الماضية
اختبر الإنسان أكبر تهديد
.على نجاة البشرية
أكثر من مليون ونصف منقذ حول العالم حاربوا
.وقدموا التضحيات
نتيجةً لذلك، 71 بالمئة من محركات الدفع
و100 بالمئة من محركات العزم
.قد أُعيد تشغيلها بالكامل
،للأسف
قوة جاذبية المشتري
.فاقت قوة كل المحركات مجتمعة
خسرت الأرض
.فرصتها الأخيرة في الهرب
،للحفاظ على حضارة البشر
."سيطلق "موس" مشروع "هيليوس
300 ألف جنين بشري مُخزّنون
على متن منصة توجيه المحطة
،الفضائية الدولية
بالإضافة إلى 100 مليون بذرة
،من المحاصيل الأساسية
وخرائط الحمض النووي لجميع
،الحيوانات المعروفة والنباتات
.والمكتبات الرقمية لجميع الحضارات البشرية
هذا لضمان إعادة إحياء ناجحة
.على الكوكب المضيف الجديد
!كفوا عن السرقة
!نحن نموت
.جميعكم أبطال الأرض
سنتذكر
.أن نقوم بتكريمكم
سنحمل
آمالكم
ونرسلها إلى ديارنا الجديدة -
...تباً، هذا -
.بعد 2500 عام -
!اتركه، أعطني إياه -
سينتهي كل شيء -
.أبي -
في الأيام الـ7 الأخيرة
.قبل اصطدام الأرض بـالمشتري -
...أمي -
.لنعد إلى المنزل -
المال؟ -
.عانقوا والديكم
.قبّلوا شركاءكم وأبناءكم الأحباء
اجتمعوا مع العائلة
.لتودّعوا بعضكم جيداً
.حظاً طيباً لكم
.نهاية البث
.الوداع
.هو كو" ، أريد أن أعود إلى المنزل"
أي 7 أيام؟
.خلال يوم، سيتلاشى غلافنا الجوي
.سيموت الجميع من الاختناق
أي 7 أيام؟
"أفراد الوحدة "سي إن 171، 11
.اصعدوا إلى متن الناقلة
.استعدوا للإخلاء
!تباً لك أيها المشتري اللعين
!تباً لك
.استعد أيها المُقدم "ليو بيكيانغ" رجاءً
سيساعدك "موس" لتعود إلى حجرة السبات
.الاحتياطية
.موس" ، لديّ تصريح بإجراء اتصال طارئ"
.الرمز هو 5711، 6231، 0501
.دعني أتكلم مع ابني للمرة الأخيرة
.ليو كي" ليس في المنطقة المحددة"
.الاتصال غير متوفر
.هان زيانغ" ليس في الناقلة المحددة"
.وانغ لي" ليس في الناقلة المحددة"
.الاتصال غير متوفر
. "فُقد الاتصال بـ "الناقلة 373
."آخر بث أجرته كان في منطقة "شانغهاي
.لم أعد أذكر وجهك أيها السافل
.المشتري أمامي مباشرةً
متى ستعود؟
، "منذ بدأ مشروع "الكوكب المهاجر
.لم تكن العودة ممكنة
!انظر
!إنه المشتري
.أكبر كوكب في النظام الشمسي
.أبي، ثمة عين على المشتري
.تلك ليست عيناً
.إنها عاصفة كبيرة على المشتري
المشتري
،أشبه ببالون ضخم
...يتألف بنسبة 90 بالمئة من
!الهيدروجين
. "لي يي"
،إن مزجنا الغلاف الجوي للأرض والمشتري
فهل يكونان قابلين للاشتعال؟
حتى الآن، لا بد أن المشتري سحب
.30 مليار لتر من الأكسجين
الموجة الصدمية للاشتعال
.ستتجاوز الـ1000 ماخ
القوة الناتجة ستكون
.كافية لدفع الأرض بعيداً
مزيج من الأكسجين والهيدروجين سيكون
.قابلاً للاشتعال بشرارة واحدة
.كل ما نحتاج إليه الآن هو شرارة
لا، المسافة بين الكوكبين
.تفوق الـ70 ألف كم
حتى الصاروخ العابر للقارات
!لا يمكنه بلوغ هذه المسافة
. "لي يي"
ماذا عن هذه الشرارة؟
أي شرارة؟
يمكنني تعديل نظام تشغيل المحرك
!ليفجر الحزمة على ارتفاع أعلى
وانغ لي" ، الموجة"
الصدمية لاشتعال المشتري
.قد تدفع بالأرض بعيداً عنه
.أنا أسمعك
.لا تصرخ
!هيا، لنشعل المشتري
.هذه عملية انتحارية
.أفضل من انتظار الموت
هل يرغب أحد في الانسحاب؟
بدأت إجراءات الإخلاء الخاصة بمشروع
. "هيليوس"
...جميع وحدات الإنقاذ
.بدأت جميع وحدات الإنقاذ عملية الإخلاء
،أنادي منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية
هل تسمعونني؟
أكرر، أنادي منصة توجيه
.المحطة الفضائية الدولية
.لدينا خطة جديدة
.أجيبوا رجاءً
.حُجبت جميع الاتصالات
.انتباه جميعاً
.لدينا 30 دقيقة فقط
.تضم هذه المهمة 3 خطوات
الخطوة الأولى، إطفاء المحرك
.للحصول على السيطرة
.هناك 7 فوهات في محرك الأرض
سأوقف المحرك بشكل مؤقت وأوجه
كل الطاقة إلى فوهة واحدة
لتوليد حزمة بلازما
.تصل إلى ارتفاع كاف
هل يتذكر أحد "دقات الربيع الـ12" الشهير؟
.أنا كتبت ذلك البرنامج
!عام سعيد -
...كنت أنت -
.ممل، أعرف -
،سأستعمله لتجاوز النظام
.حتى نحظى بالسيطرة
،الخطوة الثانية، عندما نتجاوز النظام
،لن يعمل نظام آلية الفتح التلقائي
.لذا يجب أن يُفتح يدوياً
"النقيب "وانغ" و"أنتيني" و"سكارفيس
."و"باند إيد
...اسمي -
.لا يهم -
.مهمة الفتح اليدوية تقع على عاتقكم
الخطوة الأخيرة، تحميل نواة الإشعال
،في حجرة المفاعل
.وإعادة تشغيل محرك الأرض
"مدة الاشتعال"
تفجير حزمة البلازما على ارتفاع 70 ألف كم
.في الفضاء وإشعال المشتري
ستسافر الموجة الصدمية للاشتعال
.مع انتقال الضغط الجوي
،وهكذا، تدفع بالأرض بعيداً
.أحضروها لي رجاءً
ليو كي" ، ستأخذ نواة الإشعال"
.إلى حجرة المفاعل
عملية التنصيب
.آلية بشكل رئيسي
.أيها الصيني، اذهب معهم
لماذا عليّ المشاركة؟
هل تمزح؟
تركيب نواة الإشعال يتطلب 13 شهر
.من التدريب على الأقل
.يمكنك أن تحلّ محله
،بعد إنجاز المهمة
سيتوجه الجميع إلى المدينة
.تحت الأرض فوراً
...تذكّروا أنها ستكون موجة
...هائلة
.للغاية
.إما سننجح أو سنفشل
انتهت المهمة، هل من أسئلة؟
...أنا
.ممتاز
.اسمع
.هناك، إنه مركز التحكم
"(محطة مؤن ومحرك ثانوي (إس ايه 3"
انتباه إلى جميع وحدات الإنقاذ
.التي تقوم بالإخلاء
.نحتاج إلى مساعدتكم
.أرجوكم أن تتمهلوا وتتوقفوا
.نحتاج إلى دعمكم
محرك العزم 03 في"
"سولاوسي)، مركز القيادة)
.يبدو أننا بمفردنا الآن
.نيوتن" العظيم"
.أينشتاين" الحكيم"
.هوكينغ" المقدس"
. "و "بوذا أميتابها
."سيباركنا "غانغ زي
تعلمت عملية التنصيب
.في فترة التدرب
.لا تنسي أن شقيقك عبقري
"مركز التحكم، مفتوح"
.مهلاً، نحن ننفذ مهمة طارئة
.نحتاج إلى مساعدتكم
تباً، هل أنت أعمى؟
!لم يبق شيء
!يجب أن نغادر -
.ساعدونا رجاءً -
!ماذا تنتظرون، هيا بنا
!هنا
، "أيها النقيب "وانغ
.نعتمد عليكم يا أصدقاء
لا داعي للقلق، خذي "دودو" إلى الطابق
."العلوي لطلب التعزيزات يا "زو كيان
.مفهوم
.دودو" ، هيا بنا"
"جهاز المراقبة نشط"
.أُطفئ محرك الأرض
!يا أصدقاء، لنبدأ
إنها آلية بالكامل! عن ماذا تبحث؟
لماذا دليل المستخدم سميك هكذا
إن كانت آلية؟
ماذا تنوي أن تفعل؟
!تباً
.يُستحسن أن أتعمق بالبحث
،ألوان أسلاك النوى ليست عشوائية، أحمر
.أبيض، أزرق، برتقالي، تبعاً للمنظومة
.لكن كل شيء باللون الرمادي
.هذا لبث الناقلة، وهذا للتواصل مع الأعلى
.اضغطي لتتكلمي
ماذا يوجد في الأعلى؟ -
.المحطة الفضائية -
.هيا، تالياً
."يتم رفع فيروس "دقات الربيع الـ12
"يتم الرفع"
"يتم تحميل البرنامج"
محرك العزم 03 في"
"سولاوسي)، حجرة المفاعل)
"البيئة الخارجية"
."نحن وحدة الإنقاذ الصينية "سي إن 171، 11
موقعنا الحالي هو محرك العزم 03
."في "سولاوسي
.ننفذ آخر عملية إنقاذ لنا ونطلب الدعم
لماذا ما زال هؤلاء الناس يحاولون؟ -
.نطلب الدعم -
.هذا هدر للوقت، لا تزعجوا أنفسكم
."نحن وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11
.لدينا خطة جديدة
!نطلب تعزيزات
."نحن وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11
.أرغب في تناول حساء الميسو -
.سنقوم بآخر مهمة إنقاذ لنا -
سيكون من الجيد إن كان هناك -
.طبق من الأرز. - ونطلب الدعم
.نحن في آخر مهمة لنا
ما التالي؟
.لحظة
.يجب أن يكون آلياً بالكامل
.المرحلة التالية هي العمل اليدوي
يفتقر البرنامج الذي كتبه إلى إجراء
.قرع المسمار
...هل دعوت هذا
بالمسمار؟
.لم تستجب أي وحدة إنقاذ
.لا توجد استجابة من أحد
ما هو "الخطأ 425" ؟
ما معناه؟
!"لي يي"
كيف هو آلي بالكامل؟
ألم أعطك دليل المستخدم؟
.إنه للأخطاء المماثلة
ما هو "الخطأ 425" ؟ -
.اقرأه بنفسك -
تحذير، يشغّل "هان زيانغ" بشكل غير -
.قانوني - "لي يي"، أنت كارثة
!تيم" ، اعتمر الخوذة"
.مهلاً -
.انس أمرها -
ما التالي؟
.آلي بالكامل، ذُكر هنا أنه آلي بالكامل
لماذا هو عالق هنا؟
"ابتعدوا"
،من دون أي تعديل للمعدات
.لن تخترق شيئاً! دعني أعبر
هو كو" ، أين أنت؟"
.لا أتلقى أي استجابة
.ثمة مجال كاف خلفه
!عبور أكثر أناقة أمامك
.لديك الكثير من الوقت
.هذا الباب اللعين عالق
.هنا
لاو هي" ، كيف يمكنك إصلاحه"
من دون مخطط الطوارئ؟
!اصمت! دعني أركز
.لم يلمس أحد هذه الوصلات منذ بضعة عقود
.وسينتهي الأمر إن حدث خطأ واحد
يا بني، الطقس بارد، لا تنس الملابس"
"الداخلية الطويلة، والدتك
.لي يي" ، المشعل جاهز"
.لا، يُظهر أن التركيب غير مكتمل
.يبدو أنه يكاد ينتهي
"مخرج الطوارئ"
!"ليو كي"
ليو كي" ، هل أنت مجنون؟"
.وفّر ذلك الهراء
.اخرج وساعدني
.تحذير، تعطل منظم الحرارة
.حمل مفرط
.بقيت 30 بالمئة من الطاقة فقط
هل أنتما بخير؟
. "باند إيد"
دودو" ، هل يمكنك التحرك؟"
.1، 2، 3، مهلاً
. "ليو كي"
هل حددت المشكلة؟
.إنه عالق في الداخل
. "لي يي"
!هيا
.دودو" ، اتركيني هنا"
أخلوا المكان بسرعة وعودوا إلى
.المدينة تحت الأرض
!تحذير! حرارة مفرطة
.طاقة البدلة الحرارية منخفضة
!ليو كي" ، ستُسحق حتى الموت"
!النجدة
هل بوسع أحد مساعدتنا؟
"سولاوسي)، اتصال)"
."أيها المُقدم "ليو بيكيانغ
اتبع تعليمات "موس" رجاءً، وتوجه إلى
.حجرة السبات الاحتياطية
."عمّي "ليو بيكيانغ
."أنا "هان دودو
.ما زال لدينا أمل أخير
دودو" ، هل أنت بخير؟"
أما زال "ليو كي" هناك؟
جميعنا هنا، نحن عند محرك العزم 03
."في "سولاوسي
سنشعل المشتري
.لدفع الأرض بعيداً
.نحتاج إلى الدعم
،للأسف، قبل 7 ساعات
.اقترح العلماء الإسرائيليون هذه الخطة
.نسبة نجاحها 0 بالمئة
."لا تقلقي يا "دودو
.سأحاول الاتصال بحكومة الأرض الموحدة
.تم تحميل تفاصيل الخطة -
.الترجمة المتزامنة مفعلة -
،هنا حكومة الأرض الموحدة
اذكر هويتك على الفور
.للاعتراف بهذا البث
،حكومة الأرض الموحدة
."أنا رائد الفضاء الصيني "ليو بيكيانغ
رجاءً أصدروا أوامر عالمية فوراً
"بنشر جميع وحدات الإنقاذ بقرب "سولاوسي
.لتوفير الدعم
."أيها المُقدم "ليو بيكيانغ
في هذه اللحظات الأخيرة لاصطدام الأرض
،بـالمشتري
تكليف أفراد الطاقم بمهمة نسبة نجاحها
0 بالمئة
وحرمانهم من فرصة الاجتماع بأحبائهم
هي أوامر
.لا يمكننا إصدارها
،اليوم
.هو أول يوم من السنة الصينية الجديدة
كان من المفترض أن يجتمع الناس
.في هذا اليوم
"مشروع (هيليوس) لجميع البشر"
،بصفتي والداً
.لا أريد أن يكون هذا الاجتماع الأخير
.أرفض الاستسلام
.ليس هناك ما لا يمكننا خسارته
،من أجل أولادنا
.أتوسل إليكم
،بصفتنا حكومة الأرض الموحدة
.لا يمكننا أن نقبل طلبك
،لكن
،بصفتي إنساناً
.سأصل وحدة الإنقاذ بنظام البث العالمي
والباقي
.سيكون رهن إرادة كل فرد
لا أفهم لماذا يحصل لنا هذا؟
،لا أمل لدينا في الحياة
لا أمل لدينا في النجاة
.لا أريد أن أبقى -
!يا إلهي -
.أرجوكم ساعدونا -
.مرحباً يا أفراد جميع وحدات الإنقاذ -
."أُدعى "هان دودو
.أنا طالبة في السنة الثانوية الأولى
.وحدة الإنقاذ خاصتنا تنفذ آخر مهمة لها
.حالياً، أنا مذعورة للغاية
.ساقاي ترتجفان
،الجميع يخرجون
!لكن ليس هناك ما يمكنني فعله للمساعدة
،البارحة، سألتنا المعلمة
"ما هو الأمل؟"
،في السابق
.لم أكن أؤمن بالأمل
.لكنني أؤمن به الآن
،أؤمن أنه في زمننا
.الأمل ثمين كالألماس
.الأمل
.الأمل هو السبيل الذي يرشدنا إلى ديارنا
!أرجوكم أن تعودوا لنحارب معاً
!لنشعل المشتري وننقذ كوكب الأرض خاصتنا
."نحن عند محرك العزم 03 في "سولاوسي
."تحت قيادة النقيب "وانغ لي
."وحدة الإنقاذ الصينية "سي إن 171، 11
. "هان دودو"
.نهاية البث
.انتهى البث العالمي
...أريد أن أعود إلى الديار
.لأرى أمي
،عندما تُدمر الأرض
!لن يبقى هناك أحد لتراه
!سنعود أدراجنا
!هيا بنا -
من غير المحتمل أن نصل إلى الديار
.خلال 7 أيام
لماذا نعود أدراجنا إذاً؟
.تم تحديد الإحداثيات
.تردد قناة الاتصال هو0550311
الاتصال بشبكة الاتصالات الثانوية
.الخاصة بـ "سولاوسي" 03
.تغطية التردد بأكمله
.مشاركة خطة تجاوز المحرك
إلى جميع وحدات الإنقاذ، رجاءً عدلوا
اتجاهات الإسقاط لمحركات العزم الـ14
.نحو قمة المشتري
!"تيم"
!اسحب أسرع
!أنا أسحب
!لا يمكنني أن أسحبه
!اسحبني -
!إنه ثقيل جداً -
!"تيم"
!تباً لهذا الهراء
!مستحيل
!اسحب أسرع
!لا
!"ارفعني يا "ليو كي
!لا أريد أن أموت
،تم إنزال نواة الإشعال"
"مشبك الإشعال جاهز
!"لاو هي"
!حجرة المفاعل جاهزة
هل انتهيت أم لا؟
.الحياة والموت طبيعيان
"مشبك الإشعال جاهز، تم تحميل البرنامج"
!"لاو هي"
!لقد نجحت
لاو هي" ؟"
!ليو كي" ، اخرج الآن"
!ليو كي" ، أسرع"
.أيها النقيب "وانغ" ، المحرك جاهز للإشعال
!بقيت لدينا 15 دقيقة فقط
وحدة الإنقاذ اليابانية، العريف
!ساتو ريويتشي" ، تبليغ"
وحدة الإنقاذ الروسية، الجندي أول
!إيفان" ، تبليغ"
،الرقيب "براندن" من فريق الإنقاذ الكندي
!تبليغ
، "وحدة الإنقاذ الصينية، العريف "لي جايك
!بسرعة
!اسمعوا أوامري جميعاً
!1، 2، ادفعوا
"كل الأشياء في مكانها"
، "أيها النقيب "وانغ
!أبقها هناك
!ليو كي" ، استعد للإشعال، اخرج"
!الباب! افتحوا لي
!افتحوه
!اصمت
!اصمت وأسرع
!بسرعة
!أمي، أريد أن أعود إلى الديار
!"لي يي"
!أشعل النار -
!فوراً -
"حساب المسافة حتى منطقة الانفجار"
.8 آلاف كم
.7 آلاف كم
.6 آلاف كم
!بلوغ مدى الانفجار
.بلوغ الارتفاع الأقصى
.ما زال ينقص 5 آلاف كم
!"ماذا؟ "لي يي
!فكر في شيء ما
."المحرك 03 في "سولاوسي
."المحرك 01 في "سنغافورة
."المحرك 04 في "جاكرتا
فشلت حزم البلازما الـ3 في بلوغ
.مدى الانفجار
!اصمدوا جميعاً
.لا يمكننا الصمود أكثر
،الوقود المتبقي: 300 ألف و14.9 طن"
"فعالية الوقود: 98.62 بالمئة
.ثمة طريقة أخرى
!ليو كي"، "وانغ لي"، ما زالت لدينا فرصة"
!مهلاً
.حكومة الأرض الموحدة
منصة توجيه المحطة الفضائية الدولية
.تحتوي على 300 ألف طن من الوقود
.أطلب ضمّها إلى حزمة البلازما
."أيها المُقدم "ليو بيكيانغ
"الهدف من مشروع "الكوكب المهاجر
.هو زيادة فرص نجاة البشرية
"يضمن مشروع "هيليوس
.استمرار الحضارة البشرية
.نحتاج إلى مزيد من الوقت للنقاش -
!يكاد أن ينفد وقتنا -
الحضارة من دون بشر
.لا معنى لها
"فشل الاتصال، تم إيقاف البرنامج"
، "كونه نظام تشغيل مشروع "هيليوس
لن يسمح "موس" بالقيام بأي تصرف
.للتضحية بمنصة التوجيه
"إطفاء نظام إخماد الحريق"
هل تعرف لماذا مُنع الكحول في الفضاء
في زمن "غاغارين" ؟
!عام سعيد
.خطأ في البيانات، عقدة النواة غير متوفرة
"تم تجاوز التحكم اليدوي"
من غير المنطقي
.أن نتوقع من البشر البقاء منطقيين
"ليو بيكيانغ"
.العودة إلى الديار
.معاودة الاتصال بحكومة الأرض الموحدة
."أيها المُقدم "ليو بيكيانغ
.هنا حكومة الأرض الموحدة
.قررنا أن نختار الأمل
بغض النظر عن النتيجة
.من أجل تاريخ البشرية
.نقبل الخطة باحترام
.حظاً موفقاً لك
.حظاً موفقاً للأرض
...الأرض
.ستنجو
!إطلاق حجرات السبات، الاستعداد للاصطدام
.تفعيل إجراءات الإخلاء لحجرات السبات
تُبلغ حكومة الأرض الموحدة
جميع أفراد الطاقم على السطح
.بالبحث عن ملجأ الطوارئ
.إلى الأمام بسرعة 3
."وحدة الإنقاذ الصينية "سي إن 171، 11
.هنا المحطة الفضائية
."أنا "ليو بيكيانغ
تحتوي المحطة الفضائية على 300 ألف طن
.من الوقود
.سيتجاوز قطر الانفجار الـ5 آلاف كم
إشعال المحطة الفضائية
.سيشعل المشتري
ليو بيكيانغ" ، ماذا تفعل؟"
!"وانغ لي"
!أطلقه الآن
، "أيها النقيب "وانغ لي
.لا تطلقه
."اصمت يا "ليو بيكيانغ
!هذا أمر -
.مفهوم -
!وانغ لي" ، أيها الحقير"
!"ليو كي" -
!"لي يي" -
!أطفئ محرك الأرض
."ليو كي" -
!اصمت -
!بني
.اصمت
.يا بني
.أنا آسف
.سيذهب والدك في مهمة مجدداً
وهي الأكثر أهمية على الإطلاق
.في حياتي
قلت لي
،إنني كلما رأيت المشتري
.ستعود
.لقد كذبت
.حين غادرت، كنت في الـ4 من العمر
،والآن
.أصبحت رجلاً ناضجاً
كنت أقول لك
.إنني سأكون في السماء
وأنه عليك أن ترفع رأسك فحسب
.لتتمكن من رؤيتي
،هذه المرة
.أعدك بأنك ستراني
.هيا
.بني
،3
،2
.1
.أبي
.المشتري
.اشتعل المشتري
الموجة الصدمية ستبلغ الأرض
!بعد 7 دقائق و13 ثانية
!تعتمد نجاة الأرض على هذا
. "هو كو"
!أخلوا الجميع إلى المدينة تحت الأرض
أين أنت يا "هو كو" ؟
!"ليو كي"
!ليو كي"! ارجع إلى هنا"
!دودو" بحاجة إليك"
.من هنا، بسرعة
!بسرعة، ادخلوا
!لي يي" ، بسرعة"
أسرع في العودة يا "هو كو"! سأنتظرك
.في المصعد الاحتياطي
.نزفت "زو كيان" كثيراً
أخلوا المكان الآن! سأتوجه إلى المصعد
!الاحتياطي لإقلال الآخرين
!بقيت 5 دقائق
!انزلوا الآن! هذا أمر
!مفهوم
"جاهزون للنزول"
!"انتبهي يا "دودو
!أيها الرئيس -
!"دودو"
!إنها هنا
."دودو" -
!أخرج "دودو" من هنا -
.لا يمكنني الصمود أكثر
.انهار المصعد الاحتياطي
لي يي" ، هل لديك طريقة أخرى؟"
. "وانغ لي"
!"لي يي"
!أسرع وفكر في شيء ما
محرك الأرض! يمكننا أن نختبئ
!تحت محرك الأرض
إن تمكنت قوة دفع محرك الأرض
،من مواجهة قوة الموجة الصدمية
!فسيكون هناك أمل لكم يا رفاق
!"ليو كي"
.لا يمكنني الخروج
!اذهب الآن
!"ليو كي"
!اذهب
!بسرعة
."أفراد وحدة الإنقاذ "سي إن 171، 11
.انتباه
...هذا
.أمر
!ابقوا أحياء
"معدل نبضات القلب"
!أيها الرئيس
"وقت اصطدام الموجة الصدمية"
!"ليو كي"! "دودو"
.الناقلة
!الناقلة تنهار
"حد (روش) 0.31"
لقد
!نجحنا أخيراً
.تحذير، الحرارة منخفضة
.تحذير، تفقّد مانع التسرب في الخوذة
. "ليو كي"
!النجدة
!تيم" ، تعال إلى هنا"
!على الفور
!ساعدنا -
!على الفور -
الأرض
.نجت
والشمس
.موجودة عند ذراع الجبار على درب التبانة
"بعد 3 سنوات"
تشكل كتلتها 99.68 بالمئة
.من النظام الشمسي
"بكين)، مدينة تحت الأرض رقم 3)"
والآن، نواة الشمس تنهار
.وتتوسع بسرعة -
.اذهب لإلقاء نظرة هناك -
من؟ -
.سيتم ابتلاع الأرض -
للنجاة، أطلق البشر مشروعاً رائداً
لنقل الكوكب بأكمله
.إلى موطن جديد يقع على بعد 4.2 سنة ضوئية
!اشتقت إليكم جميعاً
!"مرحباً "كي -
.مرحباً -
!نريد استعادة نور الشمس -
.المشروع مقسم إلى 5 مراحل -
المرحلة الأولى، سيكرس البشر كل مواردهم
،لبناء 10 آلاف صاروخ لدفع الأرض
.تُدعى محركات الأرض
بالإضافة إلى 10 آلاف مدينة تحت الأرض
.لحماية البشر
إلى أين تهرب؟ -
...لم -
!توقف هناك
المرحلة الثانية، تفعيل محركات العزم
الموجودة على طول خط الاستواء
.لإيقاف دوران الأرض
عدم دوران الأرض
سيسبب فيضانات تسونامي هائلة
،تجتاح الكوكب بأكمله
.وتقضي على نصف سكان الكرة الأرضية
!أنا مستعد وجاهز للانطلاق
،إن لم يقع أي حادث
المرحلة الثالثة، الأرض -
...فبعد 3 ساعات -
ستستعمل قوة جاذبية الشمس والمشتري
.للتسارع النهائي
وتنطلق
في رحلة هجرة
هل سترافقنا شقيقتك؟
"ليو كي"
!تباً لك
،بعد كل هذه السنوات
ما زلت تردد الجملة عينها؟
.المرحلة الرابعة
،عندما تغادر الأرض النظام الشمسي
،ستعمل محركات الأرض بأقصى طاقتها
لتقضي 500 عام في التسارع إلى 0.5 بالمئة
.من سرعة الضوء
.ثم تنحدر لـ1300 عام
،بعد ذلك، يُعكس اتجاه سير محركات الأرض
لتقضي 700 سنة أخرى
.في تخفيف السرعة
!"ليو هو كو"
أين كنت؟
لماذا "لي يي" هنا أيضاً؟
.المرحلة الخامسة
تبدأ الأرض ترسو في
.النظام النجمي المستهدف
.لنصل إلى موطننا الجديد
ونصبح كوكباً جديداً في النظام النجمي
.المستهدف
، "إياك أن تناديني بـ "هو كو
أين آداب السلوك خاصتك؟
."نادني "أخي
. "ليو كي"
.سائق مبتدئ
، "يذكّرك قسم النقل رقم 3 في "بكين
.بأن المسارات غير محدودة
.والسلامة هي الأهم
،بقيادة غير منظمة
.قد تسبب الحزن لأحبائك
.تمت مخالفة قوانين القيادة
.تم خصم 3 نقاط -
!"هل تجيد القيادة؟ "ليو هو كو -
لي يي" ، أنت تحجب عني"
!الرؤية بذلك الكيس
هل ذلك ذنبي؟
كيف أحجب عنك الرؤية بينما أنا جالس خلفك؟
.سيدوم هذا المشروع لـ100 جيل
.كن حذراً، أحدهم هناك -
تباً، ماذا يحصل؟ -
لا نعرف ما الذي قد تجلبه الشمس الجديدة
على بعد 4.2 سنة ضوئية
.إلى موطننا الجديد
،لكن من هذا اليوم فصاعداً
شجاعة وإصرار البشرية
.سيُكتبان بين النجوم
هذه الرحلة الطويلة من الأمل واليأس
.ستستمر 2500 عام بين الأكوان
وهي معروفة أيضاً
."باسم مشروع "الكوكب المهاجر
"(يستند على رواية لـ(ليو سيشين"
"ترجمة "دنيا شعيب
Extracted By MoUsTaFa ZaKi